Story : Konfirmasi Pembayaran Mahasiswa
Sebagai Mahasiswa
Untuk mengkonfirmasi pembayaran yang telah dilakukan di Bank
Saya ingin merubah status pembayaran yang telah dilakukan
Skenario 1: Konfirmasi Pembayaran Berhasil Dilakukan
Diketahui: Mahasiswa telah melakukan pembayaran di bank
Ketika:
1. Mahasiswa memilih menu konfirmasi pembayaran dan masuk ke halaman konfirmasi pembayaran.
2. Mahasiswa mengisi form konfirmasi pembayaran.
Jika: Mahasiswa telah menginputkan semua data sesuai format dan klik tombol ok
Maka: Akan muncul notif bahwa konfimasi telah berhasil dilakukan, proses perubahan status pembayaran akan berganti max 1x24 jam.
Skenario 2: Proses Konfirmasi Gagal Dilakukan
Ketika:
1. Mahasiswa memilih menu konfirmasi pembayaran dan masuk ke halaman konfirmasi pembayaran.
2. Mahasiswa mengisi form konfirmasi pembayaran.
Jika: Data yang diisi tidak lengkap atau full namun ada sebagian data yang tidak sesuai format form.
Maka: Ada notif konfirmasi gagal, dan diminta mengisi format konfirmasi sesuai dengan permintaan form.
